# HW24-JS-GOF
Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.
Создайте index.html в котором подключите js script.
Создайте README.md с описанием задания.
В задании использовать паттерны: module и (observable или pub/sub или mediator):
Реализовать три модуля (Billy, Rose, Jack) как на картинке. С помощью модуля описываете объекты Billy, Rose, Jack.
Реализовать поведение с картинки.
Rose подписана на сообщения от Billy и Jack. 
Billy и Jack подписаны на сообщения от Rose.
При получении любовного сообщения от Jack, Rose отправляет сообщение Billy, вследствии который убегает. Rose отправляет сообщение Billy, Billy при получении сообщения выводит в консоль run или отправляет ответное сообщение для Rose.
